دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أصداء الذات]
تشو كوي.
ماذا تحاول أن تفعل بالضبط؟
قام بزراعة المتفجرات
حول المدينة الإمبراطورية.
فو وي.
هل يجب أن أخاطبك
بصفتي وزير الطقوس؟
أو الأمير الخامس لداتشينغ؟
كم هو غير متوقع.
أملك
لقد أخفيت هويتي لسنوات عديدة،
حتى الآن
لقد تم كشفي من قبل فتاة فقط.
هل هذا هو السبب الحقيقي
لقتلك السيدة وانج؟
رأى وانج الوشم على يدي.
كان عليها أن تموت.
ولكن إذا فكرنا في الأمر،
إذا كان هناك من يلوم،
أنت، أميرة داتشينغ،
لوصولك المفاجئ.
لقد فكرت
لقد وجدت حاميًا
وتجرأت على مغادرة قصري.
صاحب السمو،
لقد خدعتني لفترة طويلة.
هذه المرة،
يمكنك تسليم
رمز قيادة الجيش المدرع الأحمر،
لا،
رمز الأمر الحقيقي،
لي الآن.
الجيش ذو الدرع الأحمر
هي قوة النخبة في Yunrui.
لن أعطيك إياها أبدًا.
ينظر.
بمجرد أمر واحد مني،
سيتم تحويل المدينة الإمبراطورية بأكملها إلى رماد.
فكر جيدا.
هذه فرصتك الاخيرة
هل ستسلمها؟
أم لا؟
أب.
رمز الأمر.
أتمنى لك،
يا أبتاه، احكم لآلاف السنين
مع إمبراطورية أبدية.
مت اليوم.
شي!
لقد قتلت أمي.
سأقتلك
للانتقام لها.
تم القضاء على زعيم المتمردين.
استسلم الآن.
أنا استطيع
لا زالوا ينقذون حياتكم.
نحن نستسلم
وأطلب من جلالتك الرحمة.
روياو.
أب،
لا بد أنك مفزوع.
هذا المكان خطير.
أنا سوف
سأرافقك إلى القصر الآن.
لهم!
أملك
لقد أخفيت هويتي لسنوات عديدة،
ولكن لم أتوقع ذلك أبدًا
أن يتفوق عليكم جميعا.
تشو كوي,
كل ما فعلته
هو من صنعك.
الذي أخذ عرشك
لم يكن يونروي.
أولئك الذين جعلوك بلا مأوى
ولم يكن أهل تشينغتشو كذلك أيضًا.
لم يكن لكل هذا أي علاقة بهم.
ماذا يعني...
ما علاقة هذا بك؟
لقد كنت مجرد بديل.
أنت لست الأميرة فو وي على الإطلاق.
بالطبع أنا لست أميرة داتشينغ.
أنا تشو Ruoxi.
ماذا قلت؟
أنا تشو رووكسي
من 3 سنوات في المستقبل.
انا ابنتك
أب.
في هذه الحياة المتجسدة،
اعتقدت أن إنقاذ أمي
سوف يغير كل شيء.
ولكن ما لم أتوقعه أبدًا هو
أن الذي وراء كل هذا
هل كنت أنت فعلا؟
بخير.
منذ أن وصل الأمر إلى هذا،
أنا سوف...
سأجعل الجميع في المدينة
مت معي.
أطلق النار!
كيف يمكن أن يكون هذا؟
لماذا لم تنفجر المدينة الإمبراطورية؟
كيف هذا ممكن؟
لقد كان لدي بالفعل
تم تدمير جميع المتفجرات التي زرعتها.
الملازم ليانغ.
أغادر فوراً.
ابحث بعناية حول المدينة الإمبراطورية.
إذا وجدت أي بارود،
تدميره على الفور.
نعم.
ليس لديك فرصة للفوز.
مُدمرة؟
تراثي العظيم.
لقد أخفيت هويتي الحقيقية
وتحملت طيلة حياتي.
كلها دمرتها أنت.
لقد دمر كل شيء بسببك.
مدمر...
ليانغ فنغ.
شي.
لقد عرفت أن لديك خطط أخرى.
أنا أثق بك.
انا دائما كذلك.
الشخص الذي يجب أن تثق به
هي نفسك.
في ذلك اليوم في قصر ولي العهد،
لقد اكتشفت تشو كوي
وقد قامت بتخزين
كميات كبيرة من الكبريت والفحم.
لقد عرفت أن الأمور لم تكن بهذه البساطة.
لذا
لقد كان علي أن أتظاهر بالموافقة معه
وأستغل الوضع لصالحى.
[شركة وانشنغ التجارية في ليانغتشو]
ليانغ فنغ.
خذه بعيدا.
نعم.
حتى لو مت،
سوف آخذكم جميعا معي.
لقد جلبت هذا على نفسك.
يتقن.
سأنتقم لك.
فو وي، انتبه!
تعال معي.
بينما أنا هنا،
لن تموت
الذي - التي!
شي.
لقد مر وقت طويل
منذ أن اتصلت بي بهذا.
وأخيرًا أتذكر.
أتذكر ماضينا.
أتذكر حياتينا الاثنتين.
لقد وقفنا دائمًا
إلى جانب بعضنا البعض في الحياة والموت.
لذا كان اجتماعنا الأول
كان في الواقع لقاءً.
نعم.
إنها تتساقط الثلوج مرة أخرى.
لقد رأيته
في حياتي السابقة.
هذه المرة عند عودتي،
لقد هربت
تم تجنبه،
و مهجورة.
لقد كنت انت
الذي جذبني أقرب إليه مرارا وتكرارا.
وبما أنك أتيت من أجل تحالف الزواج،
لماذا لا تتزوجيني؟
شي.
دعني.
سوف أكون سعيدًا بالمساعدة.
لا يوجد أحد غيرها
في قلبي.
ولكن يان،
لماذا لا نستطيع الهروب من مصيرنا؟
ولا هذا الثلج؟
لا حاجة للهروب.
ولا تخف.
لألتقي بك مرة أخرى في هذه الحياة،
لألعب الشطرنج معك
تحت ضوء القمر،
للمشي جنبًا إلى جنب معك،
وأن أكون مرتبطًا
بك في الحياة والموت...
كل هذا من أجلي
هذا يكفي بالفعل.
من بين كل الأشياء في هذا العالم،
طالما نحن معا،
هذا وحده
يكفي.
انا آسف، يان.
في هذه الحياة،
لقد سحبتك إلى الأسفل مرة أخرى.
لا بأس.
لا تزال هناك حياة أخرى.
[نظروا إلى بعضهم البعض، والابتسامات على
وجوههم، وأغلقوا أعينهم ببطء.]
من خلال حياتين من التناسخ،
لقد تلاشى كل المجد.
[وكيل الوقت]
لقد إنتهت القصة.
ربما في أماكن لا أستطيع رؤيتها،
الذين يحبون بعضهم البعض
[وكيل أشعة الشمس]
يمكننا أن نلتقي مرة أخرى.
اعذرني.
هناك مهرجان ثقافي صيني
في المستقبل.
هل ستكون مهتمًا
بالاطلاع عليه؟
[دعوة لحضور
المهرجان الثقافي الصيني في تشينغتشو]
شكرًا لك.
[المهرجان الثقافي الصيني
في تشينغتشو]
[المهرجان الثقافي الصيني]
[وكيل أشعة الشمس]
هذا هو...
أظن
هذا ملكي.
ألم أرك من قبل؟
-بيننا إذن...
-لم يكن مجرد لقاء بالصدفة...
-ولكن رابطة تمتد مدى الحياة.